Repository: 4d/4D-NetKit
Catalog: Resources/*.lproj/OAuth2JA.xlf
Languages: ja

# OAuth2_Undefined_parameters
source: Undefined or null parameters object.
ja: 未定義またはnullの引数オブジェクトです。

# OAuth2_Unsupported_provider
source: Unsupported value in "provider" attribute.
ja: "provider"属性にサポートされていない値があります

# OAuth2_Unsupported_permission
source: Unsupported value in "permission" attribute.
ja: "permission"属性にサポートされていない値があります

# OAuth2_Empty_authorizationCode
source: "authorizationCode" attribute is empty.
ja: "authorizationCode"属性が空です。

# OAuth2_Undefined_provider
source: "provider" attribute is not defined or is empty.
ja: "provider"属性が定義されていないか空です。

# OAuth2_Undefined_clientId
source: "clientId" attribute is not defined or is empty.
ja: "clientId"属性が定義されていないか空です。

# OAuth2_Undefined_authenticateURI
source: "authenticateURI" attribute is not defined or is empty.
ja: "authenticateURI"属性が定義されていないか空です。

# OAuth2_Undefined_redirectURI
source: "redirectURI" attribute is not defined or is empty.
ja: "redirectURI"属性が定義されていないか空です。

# OAuth2_Undefined_tokenURI
source: "tokenURI" attribute is not defined or is empty.
ja: "tokenURI"属性が定義されていないか空です。

# OAuth2_Undefined_scope
source: "scope" attribute is not defined or is empty.
ja: "scope"属性が定義されていないか空です。

# OAuth2_Undefined_permission
source: "permission" attribute is not defined or is empty.
ja: "permission"属性が定義されていないか空です。

# OAuth2_Error_Wrong_Status_Code
source: Get Token request returned status code :
ja: Get Token リクエストが次のステータスコードを返しました:

# OAuth2_Error_Empty_Token_Response
source: Get Token request returned an empty response.
ja: Get Token リクエストが空のレスポンスを返しました。

# OAuth2_Response_Title
source: OAuth2 Component
ja: OAuth2 コンポーネント

# OAuth2_Response_Message
source: Verification code received
ja: 認証コードを受信

# OAuth2_Error_Message
source: Undefined error
ja: 未定義のエラー

# OAuth2_Response_Details
source: You may now close this window
ja: このウィンドウを閉じてもかまいません

# OAuth2_Port_Already_Used
source: The port {PORT} is already used.
ja: {PORT}番のポートは既に使用されています
